Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Sebelum ini mengenai
Menggoda Drake Palma.
Awak betul-betul mengelak saya, ya?
Nah, selamat hari jadi.
Adobo bukan sekadar
- dicipta untuk rasa.
- [Dalam bahasa Perancis] Hanya awak.
- Ia pertama kali dicipta untuk kelangsungan hidup.
- [Dalam bahasa Perancis] Selamat hari lahir, Alys.
Apa urusan dia?
Cik Perez, apa-apa
yang awak nak tambah?
[Dalam bahasa Perancis] Hanya awak.
Adakah anda percaya
bilangan gadis yang saya mainkan
adakah berapa kali
anda akan menangis kerana seseorang?
Oh tidak, apa yang perlu saya lakukan?
Perlukah saya memberi salam, atau hanya berjalan
lurus seperti saya tidak melihatnya?
Apa yang perlu dilakukan?
♪ Selamat hari lahir kepada awak… ♪
Oh, mana Drake?
Oh, uhm...
Dalam perjalanan.
Dia kata dia dalam perjalanan.
Mana pengiring awak?
Dia berkata dia
sudah dalam perjalanan.
ibu…
Program dah nak mula.
Ibu, saya tidak tahu.
Sebenarnya saya telah menghantar mesej kepadanya sebentar tadi,
dan dia berkata dia sudah dalam perjalanan.
Apa yang saya lakukan untuk layak menerima ini, Drake?
Kenapa awak sakitkan saya dengan teruk?
Ini tidak boleh!
Hari ini hari lahir saya!
Jangan tinggalkan saya.
Adakah anda faham
apa yang anda katakan, Alys?
Jika saya pergi ke sana,
saya akan membuat gurauan saya menjadi nyata.
Saya tidak akan meninggalkan awak sendirian.
Ini sepatutnya menjadi
malam paling gembira dalam hidup saya.
debut saya.
Saya tidak layak ini, Drake.
Apa yang awak perlukan dari saya, Drake?
Bantu saya, Tripp.
Aku betul-betul kacau dengan Alys.
Sekurang-kurangnya anda tahu.
Jadi tolong,
Saya bertanya kepada anda sebagai keluarga—
bawa Alys ke sini.
Awak nak bawa saya ke mana?
Hanya ikut cahaya.
Dia sediakan untuk awak, Zyril.
selamat hari jadi.
Mudah-mudahan, saya masih tidak terlambat.
Maaf, saya selamatkan awak.
Sesuatu benar-benar muncul.
Sebab, sebab, sebab.
Anda sentiasa mempunyai sebab.
Adakah saya sudah terlambat?
awak lambat.
Anda sudah terlambat.
Awak tahu kenapa?
Sebab awak dah terlalu sakitkan hati saya.
Sudah terlambat untuk memaafkan anda.
Saya benar-benar minta maaf, Alys.
Saya di sini sekarang.
Saya sudah di sini, lihat.
Awak tak faham.
Saya sudah selesai.
Tidak.
Awak marah, Alys.
Saya tidak marah, Drake.
saya sakit hati.
Tolong dengar cakap saya.
Saya hanya perlu pergi.
Saya tak bermaksud nak tinggalkan awak, Alys.
Betapa mudahnya.
Awak selalu macam tu, Drake.
Setiap kali awak sakitkan hati saya,
awak sentiasa ada alasan.
Kenapa awak jadi macam ni?
saya tak tahu.
saya pun macam ni.
Sila cuba memahami saya.
Bersabarlah dengan saya.
Saya telah memahami awak, Drake.
Walaupun ketika itu.
Tetapi kini, giliran saya
untuk difahami.
Saya sudah selesai.
Saya fikir awak sayang saya.
Apa itu Alys?
Jenaka versi peribadi anda?
Drake...
Bila saya cakap saya
sayang awak, saya bersungguh-sungguh.
Dan sekarang saya katakan
saya sudah selesai, saya maksudkan itu juga.
Tidak! Saya takkan putus dengan awak!
Ia bukan pilihan
lagi untuk awak, Drake!
Kami sudah selesai!
Saya sayang awak, Alys.
saya sayang awak.
Tolong, jangan pergi.
Saya tidak mahu terluka lagi.
Tolonglah.
Drake, saya sayang awak,
awak tahu itu.
Tetapi jika cinta itu akan terus menyakiti saya,
maka saya tidak mahu lagi.
saya penat.
Saya sudah selesai.
Cukuplah.
Tripp...
Saya sayang awak, Drake Palma!
Saya sudah selesai.
Saya fikir awak sayang saya.
Bila saya cakap saya
sayang awak, saya bersungguh-sungguh.
Dan sekarang saya katakan
saya sudah selesai, saya maksudkan itu juga.
Tidak! Saya takkan putus dengan awak!
Ia bukan pilihan
lagi untuk awak, Drake!
Kami sudah selesai!
Bagaimana kehidupan bujang?
Dah seminggu.
macam mana?
Macam ni lah.
Aduh!
- Apa?
- Itu menyakitkan.
Bagaimana rasanya?
Adakah ia menyakitkan?
Adakah ia sukar?
ya.
Tetapi anda tahu apa,
apabila saya ingat sepanjang masa
dia melupakan saya,
Saya fikir mungkin
lebih baik dengan cara ini—
bahawa kita berpisah.
Sekurang-kurangnya...
tiada harapan,
tiada kekecewaan.
Mereka sangat manis.
Nampaknya lelaki itu
bertuah dengan teman wanitanya.
Saya harap semua orang mempunyai itu.
Tripp, kenapa awak belum
ada teman wanita?
Mustahil kan?
Punk ini mempunyai daya tarikan.
Nah, saya tidak tahu.
Maksud saya, saya kacak—
tetapi saya tidak tahu.
Anda begitu penuh dengan diri anda!
kenapa? Saya benar-benar kacak—
apa yang boleh saya lakukan?
Baiklah, Tripp kacak!
Saya akan mengakui bahawa!
Itulah sebabnya gadis-gadis di sini di
Brenford memilih bergaduh dengan saya.
Dan sejak Drake dan saya berpisah,
itu benar-benar Tripp yang
telah membantu saya.
Apa sahaja yang anda katakan.
Lagipun awak bos saya.
Zy, jujur,
Saya belum mempunyai teman wanita
kerana saya tidak pasti lagi.
Tetapi apabila saya melakukannya,
dia pasti akan gembira.
Kerana seperti kamera saya,
Saya hanya akan menghalakan lensa saya kepadanya.
Saya cantik, kan?
Ya, awak cantik.
Anda mungkin akan menangis.
Um, kita pergi?
Ke mana kita hendak pergi?
awak nak pergi mana?
Jom ke SCA.
SCA, betulkah?
Aduh!
Bukankah awak kata awak akan lakukan segalanya
supaya Drake dan saya tidak akan kembali bersama?
Tapi rasa macam awak
tolak saya balik dekat dia.
Jadi, apa sebenarnya?
Saya hanya bergurau.
Anda sangat panas kepala.
Ayuh, mari ambil kopi.
Untuk menyejukkan keadaan.
jom pergi.
Awak begitu gigih.
Cuba elakkan dia apabila anda boleh.
Tripp, tolong!
Tiada lagi Drake-talk, okay?
Saya teruskan!
Faham, bos!
Di sini, tinggal bersama saya.
Bersembunyi di belakang saya.
Bersembunyi di sana supaya dia tidak akan melihat anda.
Dan jika dia melihat awak,
saya dapat awak.
Asalkan awak layan saya, okay?
Wah, anda sudah mula berani!
kenapa?
Setiap kali saya bersama awak,
saya akan mati kelaparan.
Dan saya perempuan di sini—mengapa
saya yang melayan awak?
Apa masalah awak? Awak lelaki itu—
awak sepatutnya melayan saya!
Saya akan gadai kamera awak
supaya awak boleh layan saya!
Hei, tidak!
- Apa pun.
- Bukan yang ini. Saya suka ini.
Anda sangat menjengkelkan!
Ayuh, layan saya!
Saya tidak mahu!
Alys!
Saya tidak tahu dengan awak, Tripp!
Beritahu saya kebenaran,
- awak tak ada elaun ke?
- Zyril!
apa?!
Awak tak nak, Alys, ya?
Zyril, layan saya.
Berhenti, Tripp!
Saya hanya bertanya sekali ini.
Hanya sekali ini?
Ia setiap hari!
Apa yang anda maksudkan
setiap hari—jom!
- Ugh! Saya tidak boleh dengan awak!
- Saya meninggalkan elaun saya!
Anda meninggalkannya?
- Kemudian hantarkan ke sini.
- Ya, saya meninggalkannya.
- Hei, anda berada di lorong yang salah.
- Saya kata saya tidak mahu!
Kekal betul, ayuh.
Layanan anda benar-benar berbeza!
rawatan apa?
Awak paksa saya.
Anda tidak mempunyai wang,
tetapi anda memesan tanpa henti.
Hei, saya ada beberapa.
Saya baru tertinggal dompet di rumah.
Anda tahu apa,
anda seorang pemuat bebas.
Itulah sebabnya anda tidak
mempunyai teman wanita.
Aduh!
Itu menyakitkan!
Itu cara di bawah
tali pinggang, Cik Zyril!
Awak bujang sebab
awak mooch.
Anda tidak tahu bagaimana
untuk meminang seorang gadis.
- Tripp!
- Hei!
- Tripp, hello!
- Ini datang sotong.
Awak tak lawat
saya pun di hospital.
Saya fikir kita kawan.
Sotong menyerang lagi.
Tolong, Shaira, jangan di sini.
Oh.
Alys, awak di sini.
Saya tidak perasan awak.
buruk saya.
By the way, saya dengar
awak dan Drake putus.
Saya sangat kesal mendengar…untuk anda.
Pasti gembira untuk saya.
Saya tak putuskan hubungan dengan
Drake supaya awak dapat dia.
Awak selamanya tak tahu malu.
Apa yang awak cakap tadi?
Hmm?
Shaira, tinggalkan kami.
Dan juga, berehat.
Anda baru keluar dari hospital
dan anda merayau-rayau.
Dan betulkan sikap anda.
baiklah.
Jika anda berkata begitu.
Saya akan pergi sekarang, Tripp, okay?
Selamat tinggal.
Itu gila.
Sotong tu memang genit.
Dia berpaut seperti lintah!
Hei awak, Tripp!
Apa yang berlaku
antara awak dan Shaira?
Apa dia bagi awak, anyway?
Hei, perhatikan jawapan anda.
Apa yang saya tahu, awak kawan
dan awak cuma main-main dengan saya.
Awak takkan buat
saya macam tu, kan, Tripp?
Hei, Tripp!
Apa sebenarnya yang berlaku dengan
kamu dan Shaira?
Saya meminangnya sebelum ini.
Awak tahu, saya ditolak
kerana Drake.
Bertahanlah.
Saya fikir awak tidak pernah
meminang sesiapa sebelum ini?
Sudah tentu, saya akan kehilangan beberapa mata daya tarikan
jika saya memberitahu orang yang saya ditolak.
Biarlah rahsia kita, okay?
Tetapi walaupun begitu,
awak masih di sisi saya kan?
Sudah tentu!
Awak masih bos saya.
sial! awak sangat comel!
Saya boleh menangis! Saya nak
masukkan awak dalam poket saya!
Anda akan membuat rantai kunci yang hebat!
Teruskan.
Awak boleh bawa saya pulang.
menjengkelkan.
Saya akan ambil ini, awak takkan
makan pun.
Anda boleh memilikinya.
Okay.
Oh.
di sana.
Anda bijak, kan?
Mmm, anda mendapat ini!
Apa sekarang?
Anda mempunyai tepung di muka anda.
jadi pemarah.
Aduh! Apa sekarang?
Oh, maaf.
Saya tidak sengaja.
Hei, kenapa awak ambil kek saya?!
Berikan kepada saya.
Adakah anda serius?!
Ini milik saya!
Saya bawa pulang!
Ini milik saya.
Buat satu lagi!
Tidak mungkin, ini milik saya!
Ia milik saya sekarang!
Tidak, ia milik saya!
Oh, Alys.
Awak dah putus cinta, okay?
Move on sudah.
Alys, ketuhar telah
berbunyi bip untuk seketika sekarang.
Oh!
Okay, tunggu.
Alys, masakan awak!
Oh, saya faham.
Wow, mereka kelihatan cantik!
Betul-betul saya nak
bawa pulang
kerana abang saya akan
pulang ke Amerika.
Saya ingin membawakannya sedikit.
Kemudian, ambil satu.
Mereka tidak akan perasan.
Gadis, serius!
Itu untuk
kanak-kanak jalanan suapan kelas masakan kami.
Saya hanya akan menjadikan mereka kumpulan baru.
Okay.
Oh, Makcik Liana?
Kenapa dia telefon?
Hello?
Alys, sayang?
Hai, Mak Cik Liana!
Apa yang membuatkan awak menelefon?
Nak, dah habis kelas?
Kami menjemput anda.
Kenapa makcik?
Adakah anda dengan ayah?
Ya, saya bersama ayah awak.
Kami berhampiran dengan Brenford,
jadi kami akan berada di sana dalam beberapa waktu.
Baiklah makcik. Saya hanya akan memberitahu ibu.
Saya sudah beritahu
ibu awak tentang kejutan ini.
Kami akan sampai dalam 15 minit.
Baiklah makcik.
jumpa lagi!
Entah apa kejutan
yang makcik Liana cakapkan.
Saya merancang untuk pergi
ke taman dengan Tripp.
Baiklah, apapun.
Saya hanya akan pulang awal.
Tripp, saya akan pergi ke hadapan.
Semoga berjaya dalam bacaan anda!
Kejutan apa yang Mak Cik
Liana cakapkan?
Dia berkata ia adalah satu kejutan.
Kejutan!
Kami sangat teruja tentang ini,
nak. Betul, Cy?
Ya, sudah tentu!
Tunggu, apakah kejutan ini?
Hari lahir saya sudah pun berakhir.
Graduasi saya masih jauh.
sana!
Ya tuhanku!
Makcik, ayah, jangan beritahu saya...
Apa yang anda mahukan
untuk hari lahir anda?
Mak Cik Liana, adakah anda fikir anda boleh
meyakinkan ayah untuk mendapatkan saya kondo?
Kondo?
Mhm!
kenapa?
Saya hanya mahu tinggal di sebelah Drake.
Ya ampun!
Adakah anda bersedia?
- Selamat pagi.
- Hai.
Tuhan, jangan biarkan ia berada di tingkat 19.
Tuhan, bukan tingkat 19.
Awak okay ke, Alys?
Ya, Makcik.
Ya ampun. Ia
juga di tingkat 19.
Hei, ada masalah ke?
Oh, tiada apa, Ayah.
Saya sangat teruja!
Bukan awak, Alys?
Sudah tentu makcik.
Saya juga sangat teruja.
Astaga!
jom pergi.
Tuhan, saya harap dia tidak di sini, tolong.
Um, ayah?
ya?
Kenapa awak pergi ke sana?
Bukankah di sini?
Sayang, di sini.
Oh, maaf.
jom pergi.
Saya benar-benar semakin tua.
Tuhan, kami berada di tingkat yang sama.
Alys, saya betul-betul mendesak agar
Cy membelikan awak unit ini.
Menara Cove?
Ya!
Ini adalah kondo yang bagus.
Saya harap Ayah atau Ayah atau sesiapa sahaja
bersetuju, saya hanya mahukan kondo!
Tuhan, saya tahu itu. Berhati-hati dengan apa
yang anda inginkan kerana anda mungkin mendapatnya.
0-7-2-1. Itu hanya
kod laluan sementara, okay?
Anda boleh mengubahnya kemudian.
Tapi ingat, okay.
Anda mungkin tidak masuk.
Anda tahu kod laluan.
Saya mengalami kehilangan ingatan jangka pendek.
Saya sudah lupa.
Berdiri di sana sehingga anda ingat.
apa?
Drake!
Okay.
jom pergi.
Selamat datang ke unit anda!
Ya ampun, ia sangat merah jambu!
Dan strawberi!
- Wah!
- Awak suka?
saya suka!
Terima kasih banyak, Makcik!
Terima kasih banyak, ayah!
Anda dialu-alukan, nak!
Apa-apa sahaja untuk awak, sayang.
terima kasih.
Saya harap anda tidak kisah – kami
sudah membeli beberapa barangan anda.
Saya tidak kisah langsung.
Dan juga, jika anda ingin
berpindah, anda boleh mulakan malam ini.
Betul ke?
Yup!
Saya minta izin daripada ibu awak.
Tetapi pertama, anda perlu
mengambil barang anda.
- Okay?
- Ya.
Okay.
Hebat! Teruja?
Ya, sangat teruja!
Bagus!
Terima kasih banyak-banyak!
Wow, kawan-kawan, anda
benar-benar tahu citarasa saya!
Ini adalah satu kejutan yang menyenangkan.
Terima kasih banyak-banyak. saya sayang awak.
Saya sayang awak, Makcik, Ayah!
Terima kasih ayah.
Alys, bertanggungjawablah.
Ya, ibu.
Saya meraguinya.
Anda sentiasa bercanggah.
Baiklah, jangan buat apa-apa
yang boleh membahayakan anda.
Ya, ibu.
Ayuh, anak perempuan anda
18 sekarang. Dia sudah dewasa.
Cuma sedihnya,
rumah kita akan terasa begitu kosong.
Jangan terlalu sedih, ibu,
saya hanya terjatuh.
Dan saya akan berada di sini pada hujung minggu.
Ibu, jika awak mahu, saya akan tinggal.
Tidak, kerana anda tidak akan
berubah jika anda tinggal di sini.
Oh, by the way, saya akan ikut
awak ke lapangan terbang apabila awak pergi.
Berhenti mengingatkan
saya bahawa saya akan pergi.
Baiklah, sudah lewat.
- Kami akan pergi.
- Okay.
mak...
tak apa.
Saya akan baik-baik saja, saya janji.
Okay, sayang.
Selamat pagi, Alys Zyril Perez!
Ia adalah hari yang baru.
Hari pertama berdikari.
Jadi, anda tidak mempunyai tukang masak, tiada tukang cuci, tiada
pengasuh, tetapi anda mendapat ini.
Cuma!
7:00 pagi
Saya tahu kelas pertama Drake
ialah pada pukul 7:00 pagi
Jadi, dia akan bertolak pada jam 6:30, memandangkan
perjalanan dari sini ke SCA mengambil masa 15 minit.
Sempurna, saya masih mempunyai masa
untuk bersarapan di luar.
Selamat maju jaya, Alys!
Selamat pagi, Alys.
Tuhan, saya tahu itu,
Saya sepatutnya tidak pernah
berharap untuk sebuah kondo!
Saya tarik balik hasrat saya.
Adakah anda sudah makan sarapan pagi anda?
Sudah seminggu kami tidak berjumpa .
Tetapi tidak! Awak
sudah putus cinta, Alys.
Jangan lupa itu.
Jom makan.
Saya baru makan.
Kenapa mesti sekarang?!
Jom makan!
Saya tidak mahu.
Drake, kita sudah
seminggu berpisah.
Satu minggu, anda tahu itu?
Anda tidak berusaha untuk menghubungi
saya atau bercakap dengan saya sepanjang minggu itu.
Kemudian sekarang, awak hanya muncul
dan menjemput saya untuk sarapan?
Drake, awak okay?
Saya bagi awak masa.
kenapa? Adakah saya meminta masa?
saya minta maaf.
Ini salah saya.
Sekarang, sudikah awak makan
sarapan dengan saya?
Selamat pagi, Zy!
Tripp! awak buat apa kat sini?
Dan bagaimana awak
tahu di mana saya tinggal?
Makcik Liana memberitahu saya.
Ia kelakar, ia seperti dia
menjalinkan awak dengan saya.
Hei, sepupu, awak di sini.
Eh, Zy, awak dah makan ke?
Apakah kod laluan anda?
Jom, kita makan.
Zy! Apakah kod laluan anda?
Tidak, ini tidak boleh berlaku.
Ayuh, saya bukan pencuri!
Walaupun saya tahu kod laluan anda,
saya tidak akan masuk begitu sahaja!
bukan itu sahaja!
Mari sini,
saya akan bisikkan kepada anda.
apa?! Saya tidak boleh mendengar awak.
apa?
1131?
Mengapa anda menjerit?
Aduh.
Dia mungkin fikir
saya belum move on lagi.
Ayuh, Zy!
Alys.
Drake dan saya sudah berakhir.
Tripp yang
sentiasa bersama saya sekarang.
Jadi siapa lagi yang akan saya pilih?
Boleh saya masuk juga?
Awak tak ada kelas ke?
Saya akan parit.
Hei, jangan buang.
Pergi ke kelas awak.
Awak benci saya sangat ke?
Hah?
Saya hanya mahu menghabiskan masa dengan awak,
tetapi awak terus menolak saya.
Alys, adakah kita benar-benar sudah berakhir?
Drake, jika anda benar-benar mahu
bercakap dengan saya, bolehkah kita melakukannya malam ini?
Jom makan malam bersama.
Saya tak nak awak ponteng
kelas sebab saya, okay?
Tarikh makan malam, kemudian.
Saya sangat merindui awak, Alys.
Tuhan, Tuhan...
Mengapa berdebar-debar saya lemah sekarang?
Dah kurang sikit.
Ia hanya berdebar-debar jinak.
Saya rindu awak juga.
Saya akan pergi ke hadapan.
Berhati-hati dengan sepupu saya.
saya kenal dia.
Alys!
Apa sekarang?
Adakah kamu semua kembali bersama?
Anda tahu terlalu banyak!
Apa kejadahnya, awak rosakkan rambut saya.
Ia telah diperbaiki dengan sempurna.
Tuhan, kenapa dia
mesti kacak?
Baiklah, saya akui, dia
lebih kacak daripada Drake.
Ini sangat sukar!
Jadi, awak dan Drake
bercakap lagi, ya?
Adakah anda kembali bersama?
Anda terlalu banyak bertanya.
Saya cuma nak tahu.
kenapa? Adakah anda cemburu?
macam.
Mungkin.
apapun.
Saya masih ada kelas.
Bagaimana dengan anda,
adakah anda tidak mempunyai kelas?
kelas awak pukul berapa?
10:00 pagi.
10:00 pagi. Okay, naik dengan saya.
Saya membawa kereta saya.
Sudah tentu, saya akan menunggang dengan anda.
Adakah anda seorang penghuni di sini?
Jom, makan supaya kita boleh pergi.
Wah, manis!
Cepat, atau kita akan lambat!
Zy, adakah anda fikir saya perlu
berpindah ke bangunan anda,
jadi kita akan tertanya-tanya kejiranan?
Baik, ya!
Sebab kalau saya kata tidak,
awak mungkin merajuk lagi.
Tidak, sungguh! Saya serius.
Apa pendapat anda?
Mmm, tapi sotong ada juga!
Itu akan berisiko.
Mana tahu, bukan hanya sentuhan
di bahu yang akan berlaku.
Itu keji untuk difikirkan!
Tidak, hanya tinggal di rumah anda.
Jadi kita boleh mempunyai keamanan dunia untuk kita semua.
Sekali lagi, kelas, "mise en place"
bermaksud "segala sesuatu di tempatnya."
Ia adalah teori masakan Perancis
menekankan penyediaan dan
penyusunan sebelum memasak.
Jadi, kita perlu tentukan
siapa yang terbaik di antara mereka.
Tidak bolehkah kita hanya membakar atau sesuatu?
Mengapa ada teori yang terlibat?
Pukul berapa sekarang?
Masih lama lagi!
Saya perlu pulang sebelum jam 2:00 petang
Saya tidak boleh ketinggalan menghantar
Dane ke lapangan terbang!
Ugh!
Jadi, untuk menyemak sama ada anda
memahami pelajaran,
biar kami menguji kemahiran mise en place anda
dengan hidangan salad yang ringkas.
Jadi, kelas, bersedia
dengan hidangan salad anda.
Hidangan salad?
Okay, mana ada sayur?
Baby Dane!
- Anda tahu, saya tergesa-gesa hanya untuk–
- Sangat bising!
Hei, kenapa
mood awak teruk macam ni?
Bukan urusan anda!
Kenapa awak ada di sini?
Duh! Jelas sekali,
kami membawa anda ke—
Saya bukan budak lagi!
Saya tidak perlu
dibawa ke lapangan terbang!
Hei, Dane!
Berhenti, Alys!
Dane!
Ayah!
Ayah, apa yang berlaku kepada Dane?
Saya pun tergesa-gesa kuiz saya hanya untuk menangkap
dia di sini, kemudian dia hanya membentak saya!
Biarkan sahaja, dia tersesat.
Hah? Dane kena tumpas?
Felice datang,
bimbang tentang dia,
jadi jangan beritahu dia yang awak tahu, okay.
Itu hanya akan membuat dia marah lagi.
Kesian.
Kasihan bayi Dane,
ditolak oleh cinta pertamanya.
Baiklah, saya tidak akan mengusik dia buat masa ini.
sayang sayang.
Jadi baik, okay?
Dengar cakap Nana!
- Baiklah, ibu.
- Baiklah?
Hati-hati di sana, okay?
Jangan degil.
saya akan.
Maaf kerana menjerit pada awak tadi.
tak apa. saya faham.
Saya tahu perasaan itu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Keadaan akan menjadi lebih baik.
Kalau saya boleh buat, awak pun boleh.
Wah, awak memang
lebih matang dari saya.
Berhati-hati di sana, okay?
saya akan rindu awak.
saya akan. Saya akan kembali.
Hon, kami akan pergi ke hadapan.
Baiklah. Jaga diri, okay?
Hei, Dane, awak dengar.
Alys…
Selamat tinggal.
Tiada siapa yang
mengganggu kami lagi.
Alys mempunyai kehidupannya sendiri sekarang.
Wah, ayah, sungguh dramatik!
Alys, macam mana hidup sendiri?
Eh, tak apa.
Masih membiasakan diri.
Mmm, awak akan uruskan.
Oh, dengan cara ini, tiada
perniagaan monyet!
Apakah yang anda maksudkan,
"perniagaan monyet"?
Kalau awak tahu, bre–
Maksud saya, Ibu, saya bersumpah,
tidak ada perniagaan monyet yang berlaku.
Dan bagaimana anda mengetahui
bahawa Drake adalah jiran saya?
Alys, saya ibu awak.
Sudah tentu, saya akan menyiasat
sebelum saya membuat keputusan.
Saya hanya mempercayai Ayah dan
Mak Cik Liana awak bahawa awak akan selamat,
sebab itu saya benarkan.
Dan sudah tentu, saya percayakan awak.
Anda sudah tahu
apa yang betul dan salah.
Terima kasih, Mommy, dan saya
berjanji, saya tidak akan memecahkan kepercayaan awak.
Ibu, ayah, kereta ada di sini.
Awak pasti tak
mahu kami bawa awak?
Tidak, ayah, kamu sudah
tertekan dalam lalu lintas tadi.
Rehat sahaja dengan Ibu.
Okay. Hanya pastikan,
kunci pintu anda.
Ya, ibu, saya akan baik-baik saja.
Okay.
Rehat sekarang.
- Saya sayang awak.
- Awak masih ada kelas esok.
Baiklah.
Okay, selamat malam!
Drake.
Awak buat saya tunggu 7 jam.
Awak benci saya sangat ke?
7 jam?
Ya ampun, saya benar-benar
terlupa tentang makan malam kita.
Patut ke aku ikut dia?
Tidak.
Awak yang lupa
janji awak dan awak masih berani ganggu dia.
Lagipun awak
dah putus cinta kan?
Anda tidak mempunyai hak untuk menekan
kod 1131 di pintunya.
siapa lagi?
Ia masih saya!
Sekurang-kurangnya bantal saya memberi saya
keselesaan dan ketenangan fikiran.
Drake itu, walaupun selepas putus cinta,
dia masih bermain-main dengan kepala saya.
ini salah siapa?
Siapa bodoh yang
minta kondo?
Masih saya!
Siapa tu?
Pukul berapa sekarang?
Tunggu!
Bertahan!
Ia sudah lewat malam
dan ia menyebabkan gangguan.
sekejap sahaja!
Drake…
Saya berubah fikiran.
Mmm?
Saya tak boleh biarkan awak benci saya.
Saya akan buat awak sayang saya semula.
Datang.
Drake.
apa?
Ke mana kita hendak pergi?
makan malam. Awak ada makan malam
dengan saya, ingat?
Sudah hampir pukul 11. Adakah
restoran masih buka?
awak betul.
Tak kisahlah.
Wah, banyak sangat awak beli.
Kedai mudah
menjana wang daripada anda.
jom pergi.
Oh tidak, dia berada di atas saya!
Ibu akan cukur
kepala saya jika dia tahu!
Alys…
Hah?
Boleh saya cium awak?
Saya tahu kita sudah putus,
tapi saya rasa nak cium awak sekarang.
Tuhan, adakah ini ujian untuk
melihat sama ada saya telah berpindah?
Kerana jika ya, kedudukan saya
mungkin sudah gagal.
Sudah hampir seminggu sejak kali terakhir kita
bercakap atau berjumpa, Alys.
Saya sangat rindukan awak, Alys.
belum lagi.
Saya perlu beri dia masa.
Alys?
Apa-apa sahaja untuk awak, Alys.
terima kasih.
Dan saya harap awak tidak keberatan.
Kami sudah membeli beberapa barangan anda.
Saya tidak kisah langsung.
Dan juga, jika anda ingin
berpindah, anda boleh mulakan malam ini.
Alys.
Pada episod seterusnya
Menggoda Drake Palma.
Jawab saya.
Hah?
Adakah awak masih merasakan
hal yang sama tentang saya,
atau awak dah lupa macam mana rasanya
jatuh cinta dengan saya?
Saya akan pergi ke mahkamah Alys.
Anda tidak mempunyai masalah
dengan itu, bukan?
Awak suka dia?
Semoga berjaya.
Dia suka patah hati.
- Drake.
- Drake!
Mereka tidak mahu ikut kami.
Mari kita pergi?
Tunggu!
Sebenarnya, kami akan datang.
Oh, by the way, macam mana
debut awak, Alys?
Hah?
Tidak mengapa.
Mungkin kerana Drake
tidak tiba tepat pada masanya, bukan?
Maaf, dia terpaksa
memenuhi keperluan saya.
Kita adakan
pesta barbeku nanti, nak ikut?
pasti.
OMG!
Anda berdua sangat sempurna bersama!
Apa masalah awak?!
Anda memberitahu saya bahawa anda
tidak menyukai saya lagi,
jadi saya cuba melupakan awak.
Tetapi mengapa anda menjadikannya
sangat mustahil?
- Tidak–
- Diam!